Bei diesem Verzeichnis handelt es sich um ein spezielles Verzeichnis in dem
abgelegte Dateien sofort verarbeitet werden. Daher sind folgende zwei Punkte zu
beachten:

1. Wenn eine Datei in diesem Verzeichnis abgelegt wurde, wird sie nicht
   sichtbar sein, egal, ob der Upload erfolgreich oder fehlerhaft war. Wenn der
   Upload auf einen Fehler gestoßen ist, sollte dennoch eine Fehlermeldung
   angezeigt werden.

2. Sobald der Upload einer Datei gestartet wird, kann die Abarbeitung der Datei
   nicht mehr gestoppt werden!
